Penerbangan 3321 ke Seoul--
Wow…
Kamera itu pasti menangkap bokongku.
- …kencangkan sabuk pengaman Anda…
- Nyaman, kan?
- Saatnya Pacar Koreaku!
- Oh, tidak mungkin, wow!
- Baik-baik saja?
- Hai, apa kabar?
- Oh, tidak boleh memakai sepatu di dalam rumah orang Korea.
- Tolong.
PACARKU YANG BERASAL DARI KOREA: REAKSI
Kamu benar, Nak!
Berhentilah bertingkah gila.
Aku akan menjadi temannya.
Oh, indah sekali!
- Jangan lakukan itu!
- Kamu merasakan cita rasa Korea.
Oh, keren! Aku tak percaya.
- Oke.
- Itu indah sekali!
Apakah kamu suka drama Korea?
Menurutku mereka keren,
aku suka dunia Korea secara umum.
PACARKU YANG BERASAL DARI KOREA
- Aku sudah jatuh cinta.
- Pernahkah kamu terlalu jauh mengejar seorang pria?
- Siapa yang belum pernah, kan?
- Siapa yang belum pernah, sayang? Aku mau pergi ke Mars.
- Jika aku jatuh cinta--
- Tepat sekali.
Tapi jika aku tidak sedang jatuh cinta,
Aku bahkan tak mau pergi
ke lingkungan terdekat sekalipun untuk menemui mereka.
- Dia harus bagus.
- Tapi jika dia bagus, Anda bisa terus melanjutkan--
- Lalu kita pergi ke Mars, kita pergi jauh sekali.
- Seperti gadis-gadis yang akhirnya berada di Korea.
Aku kaget banget!
Intinya, saya selalu mendukung pasangan.
Ah…
- Aku sangat gembira.
- Aku juga.
- Kamu siapa?
- Aku siap untuk banyak bicara.
Apakah aku akan menjadi pacar Korea yang baik?
- Kurasa begitu. Ya.
- Ya?
Oh. Apakah kamu pernah berkencan dengan orang Korea?
Tidak, apakah kamu sudah? Apakah kamu sudah?
Seorang wanita Korea.
TIDAK.
- Tidak pernah?
- Tidak pernah.
- Ini pasti pengalaman yang menarik, kan?
- Ya.
Kita akan segera mengetahuinya.
Perhatian…
- Ayo kita lakukan ini!
- …penumpang yang menuju Seoul.
- Seoul?
- Jauh sekali.
- Rutinitas perawatan kulitku semuanya ala Korea.
- Rutinitasku juga.
Proses boarding telah dimulai
untuk eksperimen My Korean Boyfriend.
- Oh, keren!
- Ini sudah dimulai, Nicole!
Wah, apakah dia akan mengizinkan kita
bereksperimen dengan pacarnya?
- Tidak, gadis itu--
- Bawakan kami dua!
Aku ingin kencan kedua…
- Ya…
- Ini dia para gadisnya, kan?
Oh, kasihan gadis itu.
Wow…
Itulah jenis hal yang seharusnya kamu katakan.
Dibutuhkan keberanian.
Ya. Aku bahkan tidak punya nyali untuk meninggalkan
lingkungan tempat tinggalku untuk pergi berkencan.
- Mereka sudah berpacaran.
- Lihatlah penampilan mereka, sangat cantik.
Oh, aku berharap aku seperti mereka di Korea.
Jika keinginan mereka terwujud,
- Aku akan pergi ke sana.
- Aku juga.
Dia tidak mengangkat telepon. Sudah pernah terjadi sebelumnya.
- Ya Tuhan…
- Aku sudah gugup.
- Lihat penampilannya.
- Mau berhenti?
Ups.
Setiap situasi lebih buruk dari situasi sebelumnya,
semuanya mengerikan.
Semua drama Korea dimulai seperti ini, oke?
Semuanya dimulai dengan buruk, lalu…
Mereka memulai dengan baik,
lalu memburuk, kemudian membaik lagi?
Ya.
Bayangkan Anda menyeberangi dunia,
lalu menelepon dan tidak ada yang menjawab.
Aku tidak ingin
terlihat bodoh, tapi astaga.
Aku datang dari sisi lain
planet ini, lalu dia menghilang.
Dia tidak tahu apakah pria itu nyata.
Saya rasa ketakutan terbesar saya adalah jika
orang itu ternyata tidak nyata.
- Ya Tuhan.
- Seperti, ditipu dengan penipuan online.
- Dia menghilang begitu saja tanpa kabar.
- Dia belum membalas pesannya.
Aku memang sudah tidak menyukai pacar Mari.
Wah, mereka mengobrol selama satu setengah bulan,
lalu pria itu mengiriminya banyak pesan,
dan dia berpikir mereka akan bertemu dan
dia akan menjadi pria yang ideal. Ayolah. Dan dia--
Dia siap menikah.
- Duduk.
- Pertanyaan jutaan dolar.
Menurutmu , akankah kita mengalami drama Korea ?
Dia akan kena tipu.
Saya meminjam uang
dari teman-teman saya agar bisa bepergian.
Ya Tuhan…
Sudah berapa lama kita saling kenal?
Aku bisa minta uang darimu, kan?
Ternyata tidak.
Mereka tidak punya Venmo.
Apa yang dia lakukan di sana?
Dia hampir merusak riwayat kreditnya
hanya untuk bertemu dengannya.
Untuk pria Korea ini?
Gadis-gadis ini sudah terlalu jauh terjerat
dengan para pria ini.
- Kamu tidak perlu cenayang untuk tahu itu.
- Sungguh naif. Kamu tidak perlu cenayang.
Lunany!
Dia tampak seperti tagihan terapi berjalan.
Setidaknya dia masih ada.
Apa itu? Apakah dia melamar?
Apakah itu kotak cincin?
Apakah dia melamar?
Astaga!
Di Brasil, ini akan menjadi hal yang gila.
Melamar secepat itu?
Hanya saudara laki-laki saya dan Virgínia.
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
- Mari kita lihat apa yang terjadi.
- Mari kita lihat.
Sudah?
Tidak mungkin! Kenapa bisa?
Ya Tuhan, apakah itu alat bantu dengar?
Ini flash drive?
Oh, ini headphone.
Headphone?
Dia mungkin aneh, tapi dia imut.
Ahh!
Apakah dia memasang alat penyadap padanya?
- Lihat aku, terlihat trauma sekali.
- Oh, ayolah.
- Lucu sekali, teknologi penerjemahan--
- Itulah yang kurang di Brasil.
- Inisiatif.
- Kita kehilangan begitu banyak hal.
- Oh, ayolah…
- Hei, lelucon terburuk yang pernah ada, kawan.
Tapi mereka bilang
pria Korea memang sangat menawan,
- Mereka memperlakukan wanita seperti ratu.
- Benarkah?
- Dia sudah menyentuhnya, lihat!
- Sudah menyentuhnya.
Pria ini terlalu agresif.
Wah, ada apa ini?
Dia mengelusnya? Dia melakukannya seperti ini.
Aku suka pria seperti itu, yang mengambil kendali.
Ya. Lihat, saat kau tak menduganya,
cinta akan muncul.
Aku tidak mengharapkan apa pun, oke?
Apakah Anda punya satu untuk saya?
Setidaknya, dia jujur.
Dia tidak tahu malu.
- Wow!
- Tidak mungkin!
Tidak mungkin! Itu Jack. Jack ada di sini!
Oh, "Jack."
- Lari, Nak!
- Dia mau pergi kencan!
Kamu tidak bisa melihat apa pun,
bahkan di pintu sekalipun.
Wah, dia tampan sekali.
- Oh, dia sangat imut.
- Aku menyukainya.
- Dia tampan.
- Tampan, sangat tampan.
Rambutnya disisir rapi,
persis seperti yang diinginkannya.
Oh, sangat seperti pangeran.
- Sangat seperti pangeran.
- Oh, dia tampan sekali.
Lihatlah alisnya, ditata dengan sempurna.
Lihat betapa tingginya dia!
- Dia mencoba merebut pacar temannya!
- Astaga, dia tampan sekali.
Dia punya selera bagus dalam memilih pria, ya?
Dia punya wajah yang manis. Tapi, benarkah begitu?
- Bajunya… dia berpakaian rapi.
- Lihat, betapa lucunya.
Dia mengenakan setelan jas.
- Gadis-gadis lain menginginkannya sekarang. Seperti burung pemangsa.
- Mereka semua bersemangat.
- Gosip!
- Sangat menyenangkan.
Dan gadis-gadis lainnya semuanya iri…
Lihat, lihat.
Ya.
Seberapa tinggi dia? Kira-kira 5'9"?
Menurutku dia tingginya enam kaki.
Dan 175.
- Apa?
- Dan dia berzodiak Sagitarius.
Namun, mereka membutuhkan kecocokan.
- Ya.
Menurutmu, apakah mereka suka makanan Brasil?
- Kacang yang enak, kulit babi goreng...
- Ya, sayang. Siapa yang tidak mau?
Menurutmu mereka bisa menolak feijoada yang enak?
Kamu lucu sekali.
- Aku akan langsung memasak untuk anak-anak itu.
- Begitulah caranya…
Karena kalau begitu mereka akan menyukai
makanan Brasil.
Sayang, segera. Mereka tidak bisa menemukan
bumbu kami di tempat lain.
Dasar, aku tidak bisa memasak, aku harus bagaimana?
- Benarkah, sahabatku? Akan kuajari kau.
- Itu hinaan yang kejam.
Saya tidak akan mengatakan apa yang akan saya lakukan sebagai gantinya.
- Sepertinya dia punya batasan karakter.
- Dia…
- Apa lagi?
- Kami banyak mengobrol.
Kami melakukannya.
Ya, dia tidak akan…
Ini tidak akan kemana-mana,
orang ini adalah seorang militer yang sistematis.
- Apa?
- Kucing, kucing. Saya alergi kucing.
- Oh, benarkah?
- Ya.
- Aku penyuka kucing.
- Oh, aku lebih suka anjing.
Astaga, ini buruk.
Bayangkan jika pacarmu
tidak menyukai binatang.
- Kamu punya pertanian yang sangat luas.
- Pasti akan berantakan.
Aku tak akan menukar hewan peliharaanku dengan seorang pria.
- Kamu pasti gila.
- Kurasa--
Kamu punya banyak sekali.
Kambing, ayam, semuanya.
Mungkin dia akan terbiasa
sedikit demi sedikit.
Tidakkah Anda ingin menyingkirkan sebagian dari mereka?
Tidak, ada banyak pria di luar sana.
Hewan-hewan saya adalah milik saya.
Astaghfirullah. Hewan-hewan kecilku.
Aku hanya punya satu dari setiap jenisnya.
Aku seorang gadis pesta.
- Ya, ya. Aku tahu, aku tahu. Ya.
- Aku suka pergi keluar dan minum-minum.
Aku akan menjadi temannya.
Seseorang yang…
Lihat?
- Itulah konfliknya!
- Dia tidak suka keluar rumah.
- Astaga.
- Oh tidak.
Mereka tidak memiliki kesamaan sama sekali, ya Tuhan.
Dia perlahan-lahan layu, kasihan sekali.
Akhir-akhir ini, saya benar-benar
lebih peduli tentang kesehatan.
Tapi kemudian, orang-orang
yang sangat kaku itu
Itulah yang paling kamu inginkan, kan?
- Bicaralah untuk dirimu sendiri.
- Untuk menyesatkannya.
- Oh, untuk merusaknya.
- Kau tahu? Ya.
Keluargamu tidak tahu
bahwa aku punya anak perempuan.
Oh... Ketegangan.
Oh, sayang!
Anda berusia 35 tahun.
- Astaga!
- Tiga puluh lima tahun?
Tiga puluh lima? Dengan kulit seperti itu?
Oh, aku ingin pergi ke Korea.
Oh, seorang pria tua. Bercanda saja.
Ya, dia berpengalaman, kan?
Aku tidak percaya senyum itu.
Jika kita tetap bersama,
Saya tidak akan…
menyembunyikan apa pun darimu.
Nak, pria itu pembohong.
Ya, dia memang terlihat seperti bajingan.
Dia melakukan banyak investasi yang buruk,
dan itu membuat segalanya menjadi sangat sulit bagi kami.
Oh, jadi dia orang yang boros, begitu?
- Apakah kamu mempercayainya?
- Tidak. Tidak.
Maksudku, dia menghabiskan uangnya untuk apa?
Headphone?
- Headphone itu akan memikat hatinya.
- Tapi sejak mulai menerjemahkan,
Dia malah semakin stres.
Apakah Anda melihat sisi positifnya?
- Aku belum melihatnya.
- Aku juga belum.
Ada sebuah pepatah
yang menurutku cocok untuk kalian.
Ini berarti, "Aku tidak sempurna,
tetapi bunga dapat tumbuh bahkan
di antara celah-celah batu."
- Wow.
- Dia datang seperti…
- Dia benar-benar… Dia berhasil membalikkan keadaan.
- Wow!
Kalau aku nggak tahu harus bilang apa,
aku langsung saja melontarkan kutipan-kutipan, kau tahu kan?
- Seperti…
- Ya Tuhan!
"Bahkan batu pun akan terkikis
akibat tetesan air yang terus menerus."
Kamu harus berpakaian sopan saat bertemu ibuku.
Ya, aku tahu.
- Apa? Oh, ayolah!
- Serius?
- Ya Tuhan!
- Wow, keren sekali!
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
- Wow…
- Tidak.
Aku sudah kesal. Tidak.
Tidak ada pria Korea
yang akan memberi tahu saya bagaimana cara berpakaian.
Sekarang aku marah.
- Oh, aku tidak suka anak laki-laki itu.
- Pria itu membuatku kesal.
Aku tak percaya
mereka semua akan membuatku kesal.
TIDAK!
Itu adalah pria yang ingin menikahi ibunya.
Apakah aku benar-benar ingin bertemu ibumu?
Kalau begitu, tetaplah bersama ibumu.
Mohon berikan saya kesabaran.
- Lihat dia.
- Lihat.
- Dia menyentuhnya.
- Menurutku dia tampan.
Dia sedang jatuh cinta. Sebuah ciuman?
Dia sangat berbeda.
Pada kunjungan pertama mereka--
Dia hanya berkata, "Ayo?"
- Oh, wow.
- Dia mencicipi Korea!
- Apakah mereka berciuman?
- Ya, mereka berciuman!
Itu gila,
internet itu seperti tanah tak bertuan.
Lalu bagaimana selanjutnya?
- Dia cantik sekali, ya?
- Wow, rambutnya.
- Apakah itu rambut sambung?
- Tentu saja.
Apakah dia sedang diagungkan sekarang?
Dia memang memiliki kekurangan.
Dia mengatakan akan menjemputnya di
bandara saat dia tiba dari Brasil,
- tapi dia tidak melakukannya--
- Itu mengerikan.
Menurutku itu mengerikan.
Aku merasa cemas.
Astaga.
- Berputar dalam gerakan lambat.
- Wow.
- Mari.
- Dia muncul!
Dan kita menghakiminya!
Dia harus menuruni semua tangga itu?
Oh, sungguh melelahkan.
Meningkatkan.
Bagaimana dia bisa berbalik dengan
senyum lebar seperti itu setelah dia ditinggalkan begitu saja?
- Tapi dia tampan.
- Menawan.
- Aku akan sangat marah.
- Tidak, dia mungkin punya alasannya.
- Mereka semua idiot!
- Lihat, tidak.
Sesuatu mungkin telah terjadi.
Sebuah kecelakaan, Anda tahu, pada hari itu.
Ponselnya bisa saja mati.
Seandainya dia tidak kehilangan kedua tangannya dalam kecelakaan itu,
dia pasti bisa menjawab.
Dia dirampok.
Aku datang ke sini untuk memberi kejutan… Wah, wah!
- Oh, dia tergila-gila.
- Ya, Mari benar-benar jatuh cinta.
Dia meninggalkanku menunggu di bandara
dan berpikir bunga akan menyelesaikan masalah ini?
Itu berasal dari hatiku, karena itulah.
Di sini.
Memang benar.
- Setangkai mawar?
- Tidak, lalu dia muncul, memberinya mawar…
Teman-teman! Teman-teman!
Dia mungkin terlihat lebih baik di Instagram.
- daripada secara langsung.
- Kamu pikir begitu?
- Kamu tahu kapan kamu mulai bertingkah konyol?
- Ya.
Misalnya, dia mengatakan sesuatu,
dan dia langsung berkata, "Oh, hentikan! Hentikan!"
Aku menunggu di sini sendirian
dan aku benar-benar berpikir tidak ada orang yang akan datang.
Tidak, tentu saja aku akan datang.
Karena kau datang ke Korea untuk melihat…
Aku, kuharap begitu, kan?
- Mereka lama sekali berciuman, kan?
- Benar, kalau tidak, aku pasti sudah menciumnya.
- Seandainya dia orang Brasil…
- Dia sangat ingin menciumnya, kau tahu?
- Tidak bisakah dia?
- Tapi mari kita pelan-pelan saja.
- Hei, santai saja?
- Keadaan di Korea berbeda.
- Di sana berbeda.
- Oke, baiklah.
- Aku khawatir menyentuhmu.
- Tidak, tidak.
Ayo, beri dia ciuman kecil.
- Pelukan yang kaku sekali.
- Sayang, dia meninggalkannya begitu saja.
Begitulah cara saya memeluk paman-paman saya.
Dia juga menghargai waktunya, lho?
- Jika dia… ya.
- Jika kita bertindak
- Seperti yang kita lakukan di sini di Brasil…
- Mereka kabur, kan?
- Mereka akan takut.
- Tentu saja.
Bahkan aku pun terkadang merasa sedikit takut.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Gadis ini perlu menemui terapis.
Dia belum siap punya pacar.
Astaga.
Dia memperlakukan saya seperti seorang putri.
Dia tidak memaki saya,
dia tidak mempermalukan saya, Anda tahu?
"Bagaimana kabar pacarmu?"
"Baik, dia tidak menghinaku hari ini."
"Dia tidak menghina saya."
- Kasihan sekali. Dia sudah terbiasa dengan orang-orang yang toxic.
- Ya Tuhan!
Bisakah Anda membantu saya menerjemahkan ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya Tuhan.
- Wow.
"Luanny, hari kita bertemu lagi,
Aku ingin mengakui sesuatu yang
belum kau ketahui."
- Apa?
- Dia sudah bertunangan?
- Dia tinggal bersama seseorang?
- Aku juga berpikir begitu.
Ah…
Ya Tuhan, apa ini ya?
Saya rasa dia akan mengatakan padanya
bahwa sebenarnya dia berumur 15 tahun, bukan 35 tahun.
Dengan kulit seperti itu, tidak diragukan lagi!
Dia akan melamar saya.
Oh, dia sangat naif, kasihan sekali.
Makanlah dengan sangat hati-hati,
mungkin cincinnya ada di dalam sana.
Teman-teman, cara kerjanya bukan seperti itu.
Dia pikir cincin itu ada di dalam selada!
Tidak, bukan…
- Tidak mungkin, kawan.
- Tidak, kawan.
Ya Tuhan, sekarang bagaimana?
Sebuah surat?
Ini kartu hadiah dari
toko yang dia suka, lho?
Aku berharap terlalu banyak.
Ahh! Ayolah!
Lihat betapa indahnya pemandangan
di belakang mereka, Nicole!
Apakah proposal itu akan segera diajukan?
Oh, wow!
Oh, itu luar biasa!
Pasangan terbaik.
Bagus. Bagus.
- Bagus sekali!
- Dia akan melukai lututnya!
Oh, itu gol.
- Oh, itu lucu sekali, kawan.
- Menurutku itu lucu, sangat manis.
Dia menerjang ke arahnya,
padahal hidungnya masih berair!
- Perjalanan ini sudah sangat berharga.
- Sungguh sangat berharga.
Dia kembali
dengan seorang suami sebagai oleh-oleh.
Temannya akan sangat marah
di rumah nanti.
Dia pasti akan sangat iri.
Tentu saja, dan sebentar lagi
mereka akan bertarung.
Aku perlu mengaku.
- Dia akan mengaku.
- Ya.
- Ya ampun…
- Ya Tuhan.
Menurut kalian, ini apa?
- Aku bahkan tak mau melihatnya.
- Ya Tuhan!
Kamu tidak curang, kan?
"Kamu tidak curang, kan?
Oh, kamu ditangkap?"
Dia orang Brasil, dia terus terang.
- Dia sangat tidak tahu malu.
- Jika dia berbohong kepada ibunya,
- Menurutmu dia tidak akan berbohong pada wanita pirang itu?
- Katanya dia yang membayar perjalanan itu.
Saya sudah punya anak perempuan,
saya tidak bisa mengurus seorang pria dewasa juga.
Tepat.
- Lihat perbedaannya.
- Astaga…
- Ya.
- Ketidaksetaraan.
- Lamaran di restoran mewah…
- Tak ada bandingannya, kan, Gabi?
Mereka bahkan tidak berada di tempat yang bagus,
Dia menceritakan trauma yang dialaminya kepada wanita itu.
- di jalan.
- Dengan berjalan kaki!
- Hentikan saja, hentikan semuanya, ya?
Pria kekanak-kanakan.
- Aku mau ambil permen dulu.
- Silakan.
Ambilkan beberapa untuk kami.
Saya belum pernah mencoba permen Korea.
Aku juga tidak. Sialan, tidak mau terbuka.
Ya Tuhan, astaga.
Benda apakah ini?
Nanti rasanya jadi lebih manis.
Kapan?
Hisap saja beberapa kali.
Nanti akan jadi manis, kamu akan lihat.
Katy dalam masalah besar.
Awal yang bagus sekali.
Dia malah duduk jauh di sana.
- Sempurna.
- Tidak mungkin, dia duduk jauh darinya?
Dia duduk di sisi lain… Dia duduk di sebelah--
- Apa-apaan sih, man?
- Apa yang kau lakukan?
- Oy.
- Sudah kubilang, ini karena kucing-kucing itu.
Tapi menggodanya
di depan pria itu adalah perbuatan yang tidak senonoh.
Lihat, dia hanya menatap.
Menurutku cincin mereka sangat jelek.
Jadi, Danny…
Wah, sungguh menyebalkan!
Sayang, kamu bahkan tidak bisa membeli permen!
- Mengkritik cincin itu, murahan sekali!
- Mengkritik cincin orang lain!
Oh, dia sangat cemburu!
- Perkelahian sudah mulai terjadi.
- Apakah kamu merasakan perubahan suasana?
Saat dia sampai di sana,
aku merasa suasananya langsung berubah suram.
Seluruh tempat itu.
Tidak tahu kapan harus berhenti bicara,
- Tidak tahu kapan harus bicara.
- Wah, dia tidak mau mengalah.
Menurut saya…
Mereka adalah… gadis-gadis Brasil…
memiliki hal yang sangat aneh…
- Aneh?
- …kepribadian.
Astaga, siapakah pria ini?
- Demi Tuhan.
- Belum pernah bertemu pria seperti itu.
- Yesus Kristus.
- Dia mustahil.
Ya, dia memang luar biasa.
Sialan.
Astaga, cowok itu menyebalkan banget.
Dia mengatakannya! Camila mengatakan
apa yang kita semua pikirkan.
- Benar-benar menyebalkan, ya.
- Dia mengatakannya.
- Aku ingin pergi ke sana dan mengguncangnya.
- Aku juga.
Tidak bisakah dia mencari pria lain saja?
Kasihan sekali.
Ini sebuah kuil, kan?
- Lihat, betapa indahnya!
- "Boochon Hakon"? Benarkah itu?
Jangan coba-coba, sayang. Jangan coba-coba sama sekali, Nicole.
Biarkan saja, oke?
Ya Tuhan! Aku speechless.
- Oh, itu pacarnya, luar biasa!
- Aku sampai takjub!
Pria ini penuh kejutan.
- Lihat, mereka memakai pakaian yang serasi!
- Manis sekali!
- Dia mencetak banyak poin.
- Dia sangat keren.
Aku sudah jatuh cinta padanya.
Dia melamarnya, ya.
Oh, betapa indahnya!
Ya, mereka memang
sangat menonjol, kan?
- Mereka sedang bekerja.
- Pasangan ini sedang bekerja. Mereka sedang--
Dia bertindak dengan penuh kasih sayang.
Episode pertama dan mereka sudah bertunangan.
Dan mereka tidak punya
masalah keuangan, kan?
- Semuanya baik-baik saja.
- Dan dia akan datang ke Brasil.
Jika kamu hendak menangis--
Nak, ambil saja tisu.
Ambil tisu.
Terima kasih. Kurasa kamu salah mengambilnya…
Kamu seharusnya menariknya di sini.
Aduh Buyung.
Untung aku tidak menangis.
Dia akan jatuh cinta,
- dan dia akan melompat.
- Dia akan melompat.
Lihatlah ukuran tubuhnya.
- Dia sangat bugar, sungguh gagah!
- Lihat lengannya!
Oh wow!
- Astaga, dia cowok Korea idaman banget.
- Aku pengin cowok kayak dia!
- Wow, lihat dia berolahraga, wow!
- Nicole! Bawa aku ke sana, lihat kakinya!
Ini jenis kencan yang berbeda, kan?
- Mengantarnya berolahraga.
- Lihat, biarkan dia…
Oh, itu cerdas.
Mereka akan berhasil dan…
Jika mereka tidak punya topik pembicaraan…
Mulailah percakapan.
- …mereka bisa bermain lompat tali saja.
- Ya, mereka akan punya kegiatan.
Apakah Anda tipe orang yang
lebih suka bangun pagi daripada… daripada malam?
Tidak, saya tipe orang yang suka begadang.
Saya suka keluar malam dan minum-minum.
Gadis ini pasti sudah gila,
dia bahkan tidak bisa mendapatkan ciuman!
- Ya, ya, oh! Wow.
- Dia pasti mengigau.
- Aku kesakitan sekali!
- Dia pasti demam sekarang.
- Hanya mereka berdua…
- Dia tidak menyentuhnya,
Dia tidak melakukan apa pun,
dan dia berotot sekali.
Dia tidak punya karisma sama sekali, seperti gagang pintu, kan?
- Benar sekali.
- Dia tidak tertawa sama sekali.
Mereka sangat berlawanan.
Menurutku ini lebih seperti persahabatan
daripada hubungan asmara, ya?
Sejauh ini, mereka
sama sekali tidak memiliki kesamaan.
Ya, mereka bernapas.
Bukan berarti ada masalah besar
atau semacamnya, seperti, "Wow!"
Tapi mereka terlalu berbeda, kan?
- Mereka tidak memiliki hubungan.
- Terlalu berbeda.
Aku bahkan tak ingin berteman dengannya. Jadi, ya sudahlah.
Dia tidak punya apa-apa untuk dibicarakan.
Dia sangat hambar,
bahkan tidak tahu cara berbicara.
- Dia tidak bicara.
- Aku lebih suka bicara dengan tembok.
Aku ingin berteman denganmu,
dan tetap berteman.
- Mm-hmm. Ya, aku juga.
- Oke? Ya.
Itu tidak berhasil.
Ya, tapi setidaknya
itu cukup jelas, kan?
- Ini sudah berakhir, dia sudah jelas.
- Mereka tidak memiliki kesamaan apa pun.
- Lagipula, dia tidak mengarang cerita.
- Dia tipe orang yang aktif di malam hari, sedangkan dia tipe orang yang aktif di siang hari.
Ya, dan dia tidak mengarang alasan apa pun.
Saya rasa mereka memang tidak terlalu cocok.
- Tidak sama sekali.
- Dia tidak keberatan.
- bahwa mereka lebih baik berteman.
- Mereka terlalu berbeda.
- Selamat datang di…
- Wah, ini sangat bagus.
- …bar ini.
- Oh!
Sekarang aku punya drama Korea yang bisa kuanggap milikku sendiri.
Dia sedang menjalaninya, bukan?
- Dia hidup di dalam acaranya sendiri.
- Drama Korea-nya sendiri. Dia menjalaninya.
- Apakah diperbolehkan berpegangan tangan…
- Diperbolehkan berpegangan tangan.
- Ahh!
- Tanganmu.
Apa ini?
Aku gemetar. Aku mulai cemas.
Aku berkeringat, lihat.
Berengsek!
- Astaga, orang Korea sangat sopan!
- Lucu sekali!
Wah, kalau kita mengajak orang ini ke pesta musik funk,
- Dia akan mati.
- Wow!
Tapi dia terlihat sangat tergila-gila.
Seperti, "Hei, cium aku sekarang juga!
Lakukan sesuatu!"
Tapi dia juga agak terpikat.
Temponya memang berbeda di sana,
kan?
Lihat itu, lucu sekali,
dia bertanya apakah dia boleh memegang tangannya,
dan di sini orang-orang bertanya,
"Oh, kamu meludah atau menelan?" Kalian tahu kan?
Ya Tuhan, kawan!
- Mereka sangat sopan.
- Memang benar.
- Salah satu hal yang saya kagumi…
- Itu bagus sekali.
…sebagian besar tentang mereka, tentang budaya mereka.
- Cukup menawan.
- Aku juga berpikir begitu.
Di sini, kita terburu-buru… dan kemudian,
tidak ada lagi yang bisa terjadi.
- Tidak… ya.
- Di sini, ini adalah sebuah proses.
- Mereka memperpanjang proses gairah.
- Ya, kamu jalani perlahan,
Anda berbicara… Suasananya menjadi semakin intens.
- dan tahan lama.
- Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Hari ini mereka berpegangan tangan.
Untuk berciuman, butuh waktu dua bulan.
Bagaimana jika ciumannya buruk?
Lalu Anda menemukan cara, Anda melakukan hal-hal lain.
Menurutmu mereka akan berciuman sekarang?
- Mungkinkah itu terjadi?
- Tidak, tidak. Ini baru kencan kedua.
Kita akan berpelukan
dan kita akan, seperti…
- Mwah.
- Astaga--
…cium pipinya.
- Apa?
- Sudah kuduga!
- Dia sudah melompat ke arahnya.
- Kurasa dia tidak menyukainya.
Dia menjauh.
- Wow, keren banget!
- Aku nggak pernah berkesempatan melakukan itu.
- Di pipi, di mulut--
- Hei, hati-hati. Pelan-pelan.
Tenang saja.
Dia terkejut
ketika wanita itu mencium pipinya.
Dia sangat terkejut.
- Bayangkan saat mereka pergi tidur.
- Bayangkan dia datang ke Brasil sebagai turis.
Seperti, "Hai, apa kabar?"
Dia akan dicium di pipi,
mungkin, 15 kali…
- 15 ciuman kecil.
- Dia akan jadi gila.
- Mereka akan merangkul pinggangnya.
- Baik.
- Di Korea, berciuman itu tidak terlalu umum
?
Tidak, bukan hanya berciuman.
- Tiba-tiba saja…
- Termasuk berpelukan juga.
…berciuman di pipi
saat kencan kedua, kau tahu kan?
Jadi, itu agak mengejutkan mereka.
Dia sangat malu!
Anda tidak akan berkata, "Ooh."
Anda akan berkata...
Ya, itu hal biasa di Brasil.
Kurasa kita bisa melakukannya lagi.
Pak Korea menyukainya!
- Dia cepat belajar!
- Dia menyukainya!
- Tuan Korea menyukainya!
- Bocah nakal!
Lihat, dia menyukainya.
- Dia imut sekali. "Oh, hentikan!"
- Dia seperti, "Hentikan permainan seksi ini!"
- Ppoppo!
- Tidak keren, tidak keren!
Dia memang pantas mendapatkannya.
Dia mulai sedikit lebih santai.
Bagaimana reaksinya
jika aku mencium bibirnya dengan mesra? Aku siap.
Itu terucap salah.
Pepatah…
Bayangkan ada pantat di mulutnya!
Saya kira dia menggunakan bahasa gaul
untuk "bokong", seperti "pantat".
- Santai saja, Nicole.
- Ppoppo.
Ini bukan jenis acara seperti itu.
Apakah ada hal spesifik…
Dia sudah ingin melanjutkan
ke fase berikutnya!
Bagaimana menurut Anda?
Apakah dia mengenakan pakaian dalam?
Bayangkan mengenakan celana dalam baru
- dan tidak pernah berkesempatan menggunakannya.
- Tidak pernah!
- Kita kembali ke Luanny.
- Luanny.
Kasihan sekali.
Dia sedang membuat daftar pro dan kontra.
Dia romantis.
- Benarkah? Benarkah?
- Romantis?
Oh, teman-teman, dia mengalami delusi.
Ah, aku merasa kasihan padanya.
- Ambil tasmu dan pergi bersama teman-temanmu!
- Kalian akan minum soju dan bernyanyi karaoke.
Nak, demi Tuhan, berhentilah bertingkah gila.
Dia malah jatuh cinta
pada orang yang salah.
Astaga, sungguh…
- Aku pernah mengalaminya.
- Ya, siapa yang belum pernah, kan?
Namun ketika aku merasa semuanya sudah berakhir, aku mengakhirinya,
- Aku tidak terus mengulur-ulur waktu.
- Ya.
- Aku ingin mendengar apa alasannya hari ini.
- Dia harus jujur ​​padanya.
Jangan terus berlarut-larut.
- Seharusnya dia memakai…
- Aku tidak suka, aku tidak suka.
Dia bahkan tidak menyapa.
Dia langsung masuk, bahkan tidak menciumnya…
- Dia bahkan tidak menatap matanya.
- Hanya…
- Lengan seperti ini.
- Lihat.
- Oh, dia marah.
- Dia bahkan tidak menyapanya.
- Oh, kamu marah ya, sayang?
- Serius, teman-teman…
Sekaranglah saatnya
dia putus dengannya.
Gadis-gadis ini berusia sekitar 27 atau 28 tahun?
Dalam astrologi, ada sesuatu
yang disebut kembalinya Saturnus.
Saat kamu seusia itu,
tiba-tiba kamu sangat ingin menikah.
Dan kapan Saturnus pergi?
- Pada usia 27 atau 8 tahun, Saturnus pergi--
- Lalu bagaimana dengan kembalinya?
Tidak, itu dimulai dan kembali
antara usia tersebut.
- Oh, kalau begitu kurasa umurku 28 tahun.
- Benarkah?
Ya.
Kenapa, apakah kamu…
Sangat ingin menikah.
Usia saya sekitar 28 tahun.
Saturnusmu pasti sangat… Atau mungkin,
- atau Venus Anda memiliki aspek yang baik.
- Bisa jadi.
Aku harus sangat jujur ​​padamu.
Apa yang terjadi hari ini?
Mungkinkah dia hanya butuh uang?
Saya rasa ini lebih dari itu.
Kenapa kamu marah?
- Mencoba bagaimana?
- Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Tapi kamu membuatku stres setiap hari.
- Wah, dia pasti akan merasa sangat bersalah.
- Oh, dia suka bermain-main, seperti…
Pemerasan emosional.
Apakah aku membuatmu stres?
Kamu selingkuh dariku, kamu tahu itu?
- Kami tidak tahu itu!
- Dicurangi?
Kabar mengejutkan! Gadis Turki itu, ingat?
Ya ampun.
Bom!
Gadis Turki?
- Betapa brengseknya dia!
- Berhentilah bertingkah gila, gadis! Akhiri saja!
- Tidak, orang ini pembawa masalah.
- Benar sekali.
Seseorang harus memberitahunya. Mereka harus.
Kumohon, demi Tuhan!
Oh, kalau begitu semuanya salah, kawan.
- Oh, sudah berakhir.
- Kasihan gadis itu! Apa yang dia lakukan di Korea?
Pria kekanak-kanakan!
Belum dewasa.
- Ya Tuhan, skandal macam apa ini!
- Gila sekali!
- Dia tidak pernah memberi tahu kami itu!
- Ya Tuhan, ya!
Astaga, dia selingkuh!
Dengan gadis Turki itu!
Tapi bagaimana dia mendapatkan uang
untuk membawa gadis Turki ini juga?
- Ya, kalau dia tidak punya uang?
- Ya!
- Aku kaget sekali--
- Astaga, pria Korea itu nakal sekali.
Ya Tuhan! Aku akan menjemputnya
dengan sepedaku, demi Tuhan.
Bro, aku bisa memaafkan perselingkuhan,
tapi jangan balikan lagi.
Jika kamu curang, kamu menanggung akibatnya sendiri.
Bisakah kamu membayangkan meninggalkan Brasil…
Aku takjub.
- …pergi menderita di Korea?
- Wow!
- Tidak.
- Diselingkuhi di Korea?
- Wow.
- Bagaimana cara mengatakan "curang" dalam bahasa Korea?
- Aku bahkan tidak tahu, aku kaget.
- Wow, temanku.
- Jadi dia selingkuh?
- Aku tidak percaya dia ingin memutuskan hubungan dengannya.
Sudah berakhir? Ahh!
- Ya Tuhan.
- Kenapa bisa?
- Tunggu sebentar, sayangku.
- Gadis…
- Oh tidak, saya penasaran. Mana yang selanjutnya?
- Netflix, saya ingin tahu lebih banyak.
Di mana gadis Turki itu?
Aku juga ingin berbicara dengannya!